# XML и JavaScript

Методические и лабораторные работы по XML и JavaScript

## Перечень лабораторных
- **lab1** Знакомство со HTML, JavaScript
- **lab2** Добавление функций калькулятора и кнопки "луна"
- **lab3** Простое веб-приложение. Верстка
- **lab4** [Тема четвертой лабораторной работы]
- **lab5** [Тема пятой лабораторной работы]
- **lab6** [Тема шестой лабораторной работы]

## Дополнительная работа
- **1.** Лабораторные хранятся по соответствующим веткам по имени.
- **2.** При работе используются только указанные материалы и источники по заданию.

